1、delegate（）方法：为指定的元素（属于被选元素的子元素）添加一个或多个事件处理程序，并规定当这些事件发生时运行的函数。适用于当前或未来的元素（比如由脚本创建的新元素）。
语法：
$(selector).delegate(childSelector,event,data,function)
参数：
childSelector：必需。规定要附加事件处理程序的一个或多个子元素。
event：必需。规定附加到元素的一个或多个事件。
data：可选。规定传递到函数的额外数据。
function：必需。规定当事件发生时运行的函数。

2、trigger（）方法：规定被选元素要触发的事件
语法：
$(selector).trigger(event,[param1,param2,...])
参数：
event：必需。规定指定元素要触发的事件。可以使自定义事件（使用bind（）函数来附加），或者任何标准事件。
[param1,param2,...]：可选。传递到事件处理程序的额外参数。额外的参数对自定义事件特别有用。

3、谷歌浏览器不支持currentTime，除非远程





css：
1.background-size:cover;
把背景图像扩展至足够大，以使背景图像完全覆盖背景区域。背景图像的某些部分也许无法显示在背景定位区域中。

参数：
background-size:属性规定背景图像的尺寸。
length 	：设置背景图像的高度和宽度。第一个值设置宽度，第二个值设置高度。如果只设置一个值，则第二个值会被设置为 "auto"。

percentage 	：以父元素的百分比来设置背景图像的宽度和高度。第一个值设置宽度，第二个值设置高度。如果只设置一个值，则第二个值会被设置为 "auto"。


contain ：	把图像图像扩展至最大尺寸，以使其宽度和高度完全适应内容区域。

2. filter:blur(100px);滤镜特效  blur为模糊
